Ing.
Este mensaje lo escribimos como grupo para tratar 2 puntos.
1) Sabemos que el video excede el tiempo estipulado pero algunos nos inspiramos explicando la parte
que nos toco realizar y no había forma de resumirla.
2) Nos disculpamos como grupo de antemano.
Tuvimos problemas de ultima hora con el funcionamiento de nuestro programa, al principio todo iba bien,
pero ya después empezamos a tener problemas con las credenciales(BD), los 6 de nosotros lo cual no supimos resolver
ya que eran las mismas credenciales que usamos desde el principio. 
Sabemos que no es lo que pidio pero adjuntaremos algunas capturas de como se veria nuestro programa luego de pasar nuestro codigo
por un generador de imagenes.
Gracias por su atencion y comprension.

ATT: El grupo #6 